---
title: "Гаубицы Caesar уже на передовой — Залужный"
date: Wed, 25 May 2022 01:48:00 +0300
draft: false
---
Источник: Новое Время https://nv.ua/ukraine/events/voyna-v-ukraine-gaubicy-caesar-postupili-na-front-zaluzhnyy-novosti-ukrainy-50244913.html


Война России против Украины — главные события 24 мая

«Наши артиллеристы быстро овладели новыми САУ, фактически за 2−3 часа. Искренне благодарен партнерам за оказанную помощь! Она служит приближению нашей Победы», — заявил Залужный.

Caesar — это самоходная артиллерийская установка нового поколения. Она дает возможность поражать противника на расстоянии 20 км и более от линии фронта с высокой точностью. Для стрельбы используют несколько типов боеприпасов калибра 155 мм, применяемых в странах НАТО.

«На этом расстоянии находится артиллерия, резервы, пункты управления противника. Их уничтожение снижает наступательный потенциал врага», — заявил Залужный.

Присоединяйтесь к нам в соцсетях Facebook, Telegram и Instagram.
